Repository: hailuomax/Telegram-iOS
Catalog: Telegram/Telegram-iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Settings.FAQ_Button
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# Settings.Passport
source: Telegram Passport
zh_hans: 海螺 通行证

# Settings.Proxy
source: Proxy
zh_hans: 代理

# SocksProxySetup.Title
source: Proxy
zh_hans: 代理

# StickerPack.BuiltinPackName
source: Great Minds
zh_hans: 伟大的思想

# Tour.Title1
source: Telegram
zh_hans: 海螺

# Update.AppVersion
source: Telegram %@
zh_hans: 海螺 %@

# UserInfo.TelegramCall
source: Telegram Call
zh_hans: 海螺 通话

# Watch.AppName
source: Telegram
zh_hans: 海螺
